# Being A ΔIK-我的大学生活（混蛋至尊版）精翻汉化补丁包

TopOne-RenPy顶流游戏精翻组倾情制作

> 编写《我的大学生活（混蛋至尊版）全流程攻略》的目的是为了能够引导您快速通关本游戏的每一个章节，并描述如何在故事剧情中整合不同的角色路径或分支。
> 本版攻略倾向于混蛋至尊全上垒（注意：仅适用于大屌哥制作的精翻汉化补丁包，所以不一定能够辅助您走向某个心仪女孩儿的单一结局），您必须在某些重要的剧情选项中选择由不断晃动的文字组成的推荐选择项以配合精翻组对原版游戏剧情流程代码的改编（注意：大部分能够增加ΔIK点数的选择项已经自动化处理了，方便您能够专注于游戏剧情）。
> Being A DIK（我的大学生活）这款游戏是为了讲述一个感人的剧情故事而设计的，遵循本版攻略可能会破坏游戏作者（粉红蛋糕博士）所预期的玩家体验，因此精翻组建议您在原版游戏通关后再使用本版攻略作为指南（也包括精翻汉化补丁包），但到底如何选择就完全取决于您自己了，勿谓言之不预也。

## 友情提示

（1）、精翻组仅提供PC版精翻汉化补丁包，您需要自行下载相应版本的原版英文游戏本体（v0.8.3下载地址：https://gofile.io/d/kqbsx6；v0.10.0下载地址：https://gofile.io/d/kmiek5）以便完美搭配使用（注意：精翻组使用的是Patron英文版本，不提供对GOG和Steam版本的支持，也不接受任何提议）。
（2）、根据精翻组规则之一（主翻定名权），本游戏主角的名字已被固化为：大屌哥。
（3）、根据精翻组规则之一（游戏角色统一命名权），本游戏内部手机系统中的小熊萌宠小程序（Pet names）已被永久禁用，其涉及到的各类角色昵称问题已由精翻组在代码内部固化，不能额外进行外部修改。
（4）、本游戏所涉及到的金钱余额已被修改为只增不减，您可以从一开始就花钱如流水了。
（5）、本游戏内部手机系统中的拼图游戏小程序（Shuffle）已被永久禁用，因为已经没有必要再辛苦赚钱了。
（6）、所有迷你游戏中涉及到的时间进度条已被调整为1800秒（格斗小游戏除外），以便您可以有足够时间从容思考。
（7）、所有的动态性爱场景都加入了战斗语音（战斗语音为网络收集，非精翻组自行制作）并重新调整了重放场景数量。
（8）、所有自由漫游事件中的方向指示箭头已添加了目的地说明文字，防止您迷路。
（9）、所有的角色对话文本已被挪移到游戏屏幕左下角，防止过多的遮挡画面。
（10）、针对每章标题的翻译有时并非英文原意，而是由精翻组根据章节内容自由决定。
（11）、精翻汉化版与英文原版的存档文件格式不兼容，万万不可混用，切记。
（12）、由正弦波运动（上下飘动）组成的对话文本表示角色的内心独白或想法，不是真正说出口的话。
（13）、精翻汉化补丁包下载地址：https://github.com/TopOne-game/Being_A_DIK_cn。
（14）、精翻汉化补丁包使用方法：
（a）、若您的英文本体游戏已解包，请搜索游戏启动目录下的game及其子目录下的全部后缀为.rpy和.rpyc的文件并全部删除；若未解包，则仅删除game目录下的scripts.rpa和scripts_season2.rpa这两个文件（针对0.8.3版本）或scripts.rpa文件（针对0.10.1版本）。
（b）、将精翻汉化补丁包BeingADIK_0.8.3_cn.rpa或BeingADIK_0.10.1_cn.rpa复制到游戏启动目录下的game目录下。
（c）、完成上述步骤并重新启动游戏后，即可体验本次精翻汉化的精彩剧情对话了。
（15）、精翻汉化版存档清除方法：
（a）、将游戏启动目录下的game\saves\里面的文件全部删除。
（b）、将C:\Users\XXOO\AppData\Roaming\RenPy目录下（XXOO是您自己的电脑用户名）的DDG-BeingADIK-202410目录整个删除。

